Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# canal_38122da1
source: Comme quoi... Il y a une justice dans ce monde.
zh_hans: 呵呵，真想不到...看来这个世界上还是有一些正义的。
zh_hant: 呵呵，真想不到...看來這個世界上還是有一些正義的。

# canal_a4cd90f9
source: Ne compte pas sur moi pour avoir pitié de toi après ce que tu as voulu faire à {{asami.n}}...
zh_hans: 别以为在你想对{{asami.n}}做那些事情之后我还会怜悯你...
zh_hant: 別以為在你想對{{asami.n}}做那些事情之後我還會憐憫你...

# canal_60686f8b
source: Je... Je n'attends pas de pitié de toi.
zh_hans: 我...我也不指望着你能怜悯我。
zh_hant: 我...我也不指望著你能憐憫我。

# canal_8a5f61c1
source: Je... Je veux juste...
zh_hans: 我...我只是想...
zh_hant: 我...我只是想...

# canal_3fdb3aee
source: PUTAIN DE CERVEAU DE MERDE !
zh_hans: 这他妈该死的脑子！
zh_hant: 這他媽該死的腦子！

# canal_c45b5c6d
source: ... Euh, je ne suis pas sûr de comprendre.
zh_hans: ...呃，我不是很能理解你在说什么。
zh_hant: ...呃，我不是很能理解你在說什麼。

# canal_42e7d9cc
source: Laisse-moi seul, putain !
zh_hans: 别他妈再管我了！
zh_hant: 別他媽再管我了！

# canal_e056a468
source: Non ! J'ai besoin de récupérer ce journal !
zh_hans: 不行！我得拿回那本日记！
zh_hant: 不行！我得拿回那本日記！

# canal_37263872
source: Pfff... T'es pitoyable une fois de plus, tu t'es fait séquestrer plusieurs jours, et te voilà maintenant à essayer de l'aider !
zh_hans: 哼...你这个人真可悲。你被绑架了好几天，但你现在却在这里，试图还帮她！
zh_hant: 哼...你這個人真可悲。你被綁架了好幾天，但你現在卻在這裡，試圖還幫她！

# canal_41360ebc
source: Tu as la mémoire courte.
zh_hans: 记性也太差了吧。
zh_hant: 記性也太差了吧。

# canal_c60afd89
source: Je sais... Mes actions n'ont pas vraiment de sens parfois. J'essaie seulement de faire de mon mieux.
zh_hans: 我知道...但我的行为并不总是有意义的，我只是想尽力做到最好。
zh_hant: 我知道...但我的行為並不總是有意義的，我只是想盡力做到最好。

# canal_53f9fcb2
source: Mais, crois en quelqu'un qui sait toujours se foutre dans la merde, si tu ne redonnes pas ça à sa propriétaire...
zh_hans: 但你可是把那本日记从一个完全知道怎么毁了你的人身上拿走了啊。如果你不把它还给它的主人的话...
zh_hant: 但你可是把那本日記從一個完全知道怎麼毀了你的人身上拿走了啊。如果你不把它還給它的主人的話...

# canal_245bebe9
source: Elle te le fera payer au centuple !
zh_hans: 她会让你付出千百倍的代价的！
zh_hant: 她會讓你付出千百倍的代價的！

# canal_b91fa2d6
source: ...[w] Putain, elle fait chier celle-là !
zh_hans: ...[w] 操，她可真是阴魂不散！
zh_hant: ...[w] 操，她可真是陰魂不散！

# canal_89064ba2
source: Je ne suis pas gay, mais...[w] depuis qu'elle m'a fait prendre ce truc, j'ai comme une irrésistible envie de te sucer !
zh_hans: 我不是同性恋，但是...[w] 自打她让我吃了这个东西以后，我就有种要想吸你鸡巴的不可抗拒的冲动！
zh_hant: 我不是同性戀，但是...[w] 自打她讓我吃了這個東西以後，我就有種要想吸你雞巴的不可抗拒的衝動！

# canal_6009f661
source: Wow, wow, wow ! Doucement ! Je ne suis pas de ce bord-là.
zh_hans: 喔，喔，等等等等！冷静点！我可不想这样。
zh_hant: 喔，喔，等等等等！冷靜點！我可不想這樣。

# canal_5b5af2cd
source: Moi non plus ! Mais ce truc... Me donne envie de baiser avec toi, ça me fait flipper.
zh_hans: 我当然也不想！但是这个玩意儿...它就是让我想要操你。这让我很抓狂。
zh_hant: 我當然也不想！但是這個玩意兒...它就是讓我想要操你。這讓我很抓狂。

# canal_e5d90662
source: Je sais que je te hais... Je te déteste depuis toujours ! Je sais que je suis hétéro, mais... J'ai maintenant ton visage dans ma tête et une envie de te su-
zh_hans: 我知道我恨你...我一直都恨你！而且我也知道我不搞基，可...现在我的脑袋里全都是你的脸，而且还有种想要吸-
zh_hant: 我知道我恨你...我一直都恨你！而且我也知道我不搞基，可...現在我的腦袋裡全都是你的臉，而且還有種想要吸-

# canal_047769f3
source: STOP ! Okay c'est bon, j'ai compris, mais... ça n'arrivera pas !
zh_hans: 打住！好吧，我明白了，但是...这是不会发生的事情！
zh_hant: 打住！好吧，我明白了，但是...這是不會發生的事情！

# canal_af9ecd2a
source: Je ne suis pas gay !
zh_hans: 我不是同性恋！
zh_hant: 我不是同性戀！

# canal_0a38c0a8
source: Et puis, allez tous vous faire foutre, voilà ce que j'en fais de ton journal de merde !
zh_hans: 而且你们都他妈的去死吧！这就是我要对你那本该死的日记所做的事情！（他把日记扔进了运河里。）
zh_hant: 而且你們都他媽的去死吧！這就是我要對你那本該死的日記所做的事情！（他把日記扔進了運河裡。）

# canal_043fbb7d
source: Je te conseille pour ton propre bien de ne plus t'approcher de moi, je me retiens de toutes mes forces de ne pas te sauter dessus et ce n'est pas pour te frapper...
zh_hans: 为了你好，我劝你不要再靠近了。我正在竭尽全力地抵抗扑到你身上的冲动，而不是揍你...
zh_hant: 為了你好，我勸你不要再靠近了。我正在竭盡全力地抵抗撲到你身上的衝動，而不是揍你...

# canal_57c76240
source: Je trouverai un moyen... de me débarrasser de ça...
zh_hans: 我得想个办法...来摆脱这种...
zh_hant: 我得想個辦法...來擺脫這種...

# canal_c6dc1151
source: ... Oh bon sang, de nouveaux problèmes à l'horizon, une fois de plus.
zh_hans: 哦该死。再一次的，又有新的问题摆在眼前了。
zh_hant: 哦該死。再一次的，又有新的問題擺在眼前了。

# canal_b8d1180a
source: Bref, récupérons ce journal, qu'on en finisse.
zh_hans: 不管怎么说，让我们拿回这本日记，尽快结束这件事情吧。
zh_hant: 不管怎麼說，讓我們拿回這本日記，儘快結束這件事情吧。

# canal_d6e75e0f
source: Et voilà... Je n'ai plus qu'à lui rapporter ça !
zh_hans: 终于拿到了...我现在要做的就是把它还给她！
zh_hant: 終於拿到了...我現在要做的就是把它還給她！

# canal_28ea2b4b
source: Hein ?! Comment ça ?
zh_hans: 哈？！什么？
zh_hant: 哈？！什麼？

# canal_1e8bab0c
source: Je suis désolée pour tout ce que je t'ai fait endurer depuis plusieurs jours...
zh_hans: 我为过去几天里让你经历的一切感到十分抱歉...
zh_hant: 我為過去幾天裡讓你經歷的一切感到十分抱歉...

# canal_f917788e
source: Une minute... Attends, attends, j'ai loupé quelque chose.
zh_hans: 等一下...等等等等。我想我是不是错过了什么。
zh_hant: 等一下...等等等等。我想我是不是錯過了什麼。

# canal_4867194a
source: J'ai discuté avec {{asami.n}}... Et, il s'avère qu'elle n'était pas si nulle que ça.
zh_hans: 我和{{asami.n}}聊过了...事实证明她并没有那么糟糕。
zh_hant: 我和{{asami.n}}聊過了...事實證明她並沒有那麼糟糕。

# canal_5a0157e6
source: En fait, je crois bien que je me suis fait ma première amie !
zh_hans: 实际上，我想我可能交到了我的第一个朋友！
zh_hant: 實際上，我想我可能交到了我的第一個朋友！

# canal_8950ed00
source: Nous aimons la même personne alors, je pense que nous étions faites pour nous entendre.
zh_hans: 我们爱上了同一个人，所以我想我们注定是要相处的。
zh_hant: 我們愛上了同一個人，所以我想我們註定是要相處的。

# canal_929ac047
source: Elle a même accepté d'être ta maîtresse... Tandis que moi, je serai ta femme officielle !
zh_hans: 她甚至同意去做你的爱人...而由我来做你的正妻！ PS：在日语文化中，“妻”为人们常说的妻子，而“爱人”为小三、情妇等意义。
zh_hant: 她甚至同意去做你的愛人...而由我來做你的正妻！ PS：在日語文化中，“妻”為人們常說的妻子，而“愛人”為小三、情婦等意義。

# canal_d8357903
source: Haha, je plaisante !
zh_hans: 哈哈，开玩笑啦！
zh_hant: 哈哈，開玩笑啦！

# canal_876abe1f
source: Tu sais...[w] Je te reprochais de ne pas être honnête avec les femmes, mais... ce n'était qu'à moitié vrai.
zh_hans: 你知道嘛[w] ...我是责怪你对女孩不忠心，但是...只有一半是真的。
zh_hant: 你知道嘛[w] ...我是責怪你對女孩不忠心，但是...只有一半是真的。

# canal_47f408e2
source: J'étais et je suis toujours terriblement jalouse de la relation que tu avais avec elles.
zh_hans: 我从过去到现在都一直非常嫉妒你和她们之间的关系。
zh_hant: 我從過去到現在都一直非常嫉妒你和她們之間的關係。

# canal_c2a50ae6
source: Je voulais moi aussi avoir ce lien unique que tu partageais avec {{asami.n}} ou {{yasuka.n}}.
zh_hans: 我太想拥有你和{{asami.n}}还有{{yasuka.n}}之间分享的那种独特的纽带。
zh_hant: 我太想擁有你和{{asami.n}}還有{{yasuka.n}}之間分享的那種獨特的紐帶。

# canal_b69061c9
source: Je suppose que je ne devrais peut-être pas forcer les choses...
zh_hans: 我想或许我不该强求一切...
zh_hant: 我想或許我不該強求一切...

# canal_9b4be467
source: Je pourrais te haïr pour certaines choses que tu m'as faites.
zh_hans: 我是会因为你对我做过的一些事情而恨你。
zh_hant: 我是會因為你對我做過的一些事情而恨你。

# canal_c0fca4b0
source: ... Je suis désolée.
zh_hans: ...对不起。
zh_hant: ...對不起。

# canal_49398a09
source: Mais, te voir gérer {{akira.n}} comme tu l'as fait...
zh_hans: 但看到你所做的处理{{akira.n}}的方式...
zh_hant: 但看到你所做的處理{{akira.n}}的方式...

# canal_237e2eb0
source: Ça valait tout l'or du monde !
zh_hans: 没有什么是比这更值得的事情了！
zh_hant: 沒有什麼是比這更值得的事情了！

# canal_86cf362e
source: **[i]Rires[/i]**
zh_hans: **[i]笑[/i]**
zh_hant: **[i]笑[/i]**

# canal_6587b7be
source: Par contre, tu vas devoir faire attention à toi, tu peux être certaine qu'il cherchera à se venger.
zh_hans: 从另一方面来讲，你也必须得小心了。他肯定会来寻求报复的。
zh_hant: 從另一方面來講，你也必須得小心了。他肯定會來尋求報復的。

# canal_57336afb
source: J'adore quand tu t'inquiètes pour moi, mais tu sais, je suis grande fille qui sait se défendre.
zh_hans: 我喜欢你担心我的样子，但你知道的，我是个知道如何保护自己的大女孩了。
zh_hant: 我喜歡你擔心我的樣子，但你知道的，我是個知道如何保護自己的大女孩了。

# canal_72c52b2a
source: Oui ça j'ai pu le constater moi-même... En attendant voici !
zh_hans: 是，我已经亲身经历过了...与此同时，这个给你！
zh_hant: 是，我已經親身經歷過了...與此同時，這個給你！

# canal_bea39a62
source: Mon journal ! Tu as pu le récupérer ! Je suis si heureuse, merci, merci, merci.
zh_hans: 我的日记！你把它找回来了！我太开心了！谢谢，谢谢你，太谢谢你了。
zh_hant: 我的日記！你把它找回來了！我太開心了！謝謝，謝謝你，太謝謝你了。

# canal_e154b72d
source: Je suppose qu'il avait tout un tas de secrets qu'il aurait voulu exploiter pour te faire chanter.
zh_hans: 我猜里面写了一大堆他本可以用来勒索你的秘密对吧。
zh_hant: 我猜裡面寫了一大堆他本可以用來勒索你的秘密對吧。

# canal_d9bd5378
source: Non, non, aucune chance, ce n'est pas son contenu qui est important, mais qui me l'a donné...
zh_hans: 不，绝对不会的。重要的不是里面的内容，而是谁为我找回了它...
zh_hant: 不，絕對不會的。重要的不是裡面的內容，而是誰為我找回了它...

# canal_d17fc0ef
source: Je le tiens de ma mère... Avant qu'elle ne parte pour... Un long voyage.
zh_hans: 我是从我妈妈那里得到这本日记的...在她离开去...一段漫长的旅程之前。
zh_hant: 我是從我媽媽那裡得到這本日記的...在她離開去...一段漫長的旅程之前。

# canal_e08c9d70
source: Oh je... Je suis sincèrement désolé.
zh_hans: 哦，我...我很抱歉。
zh_hant: 哦，我...我很抱歉。

# canal_4360a59c
source: Elle n'est pas morte, ne t'inquiète pas, elle est juste en prison !
zh_hans: 她没去世，别担心。她只是在监狱里！
zh_hant: 她沒去世，別擔心。她只是在監獄裡！

# canal_79221134
source: Ma mère est une femme 100 fois plus possessive que moi, d'ailleurs, c'est d'elle que je tiens cette idée de te kidnapper et de te faire tomber amoureux de moi.
zh_hans: 顺便说一句，我妈妈的占有欲比我还要强一百倍。正是从她那里，我萌生了绑架你的想法，想让你爱上我。
zh_hant: 順便說一句，我媽媽的佔有欲比我還要強一百倍。正是從她那裡，我萌生了綁架你的想法，想讓你愛上我。

# canal_651ba628
source: Elle a fait ça pour mon père à l'époque et ça a bien fonctionné !
zh_hans: 她当时就是对我爸爸这么做的，而且效果非常好！
zh_hant: 她當時就是對我爸爸這麼做的，而且效果非常好！

# canal_edbeb65c
source: Oh bordel... Je plains le {{chef.n}} à présent.
zh_hans: 哦，操...我突然就对{{chef.n}}肃然起敬了。
zh_hant: 哦，操...我突然就對{{chef.n}}肅然起敬了。

# canal_b3193f01
source: Si la mère est encore plus folle que la fille.
zh_hans: 要是妈妈甚至比女儿还要再疯狂一百倍的话...
zh_hant: 要是媽媽甚至比女兒還要再瘋狂一百倍的話...

# canal_911cce75
source: J'ose même pas imaginer ce qu'il a dû traverser.
zh_hans: 我甚至都无法想象他经历过了什么。
zh_hant: 我甚至都無法想像他經歷過了什麼。

# canal_1c29e825
source: Tu pourras faire sa rencontre bientôt, elle sortira d'ici quelques mois.
zh_hans: 你很快就能见到她了。她在几个月以后就能出狱了。
zh_hant: 你很快就能見到她了。她在幾個月以後就能出獄了。

# canal_8a5c8a7a
source: J'ai hâte de te la présenter !
zh_hans: 我已经等不及想要把她介绍给你了！
zh_hant: 我已經等不及想要把她介紹給你了！

# canal_e85728a7
source: ... et moi de la connaître.
zh_hans: ...我也等不及想要认识她了。
zh_hant: ...我也等不及想要認識她了。

# canal_d414cff4
source: ... dis {{saito.n}}.
zh_hans: ...告诉我，{{saito.n}}。
zh_hant: ...告訴我，{{saito.n}}。

# canal_531b4ae5
source: Je t'ai observé longtemps... Mais, depuis quelques semaines, j'ai l'impression de te découvrir à nouveau.
zh_hans: 我已经关注你很长一段时间了...但在过去的几周里，我觉得自己就好像是再一次的认识了你。
zh_hant: 我已經關注你很長一段時間了...但在過去的幾周裡，我覺得自己就好像是再一次的認識了你。

# canal_b2613b7a
source: Je ne dis pas que je n'aime pas le nouveau toi, mais... c'était si étrange.
zh_hans: 我不是说我不喜欢这个全新的你，但是...这太奇怪了。
zh_hant: 我不是說我不喜歡這個全新的你，但是...這太奇怪了。

# canal_b664dde4
source: La veille, tu semblais si pitoyable que j'avais envie de te prendre dans mes bras...
zh_hans: 前一天，你还看起来可怜到我想抱抱你...
zh_hant: 前一天，你還看起來可憐到我想抱抱你...

# canal_70f7edb7
source: Et, le lendemain matin... tu semblais une toute nouvelle personne.
zh_hans: 但之后，第二天早上...你看起来就像是一个全新的自己了。
zh_hant: 但之後，第二天早上...你看起來就像是一個全新的自己了。

# canal_8b3977b0
source: Donc j'aimerais savoir, es-tu vraiment {{saito.n}} ?
zh_hans: 所以，我想知道，你真的是{{saito.n}}吗？
zh_hant: 所以，我想知道，你真的是{{saito.n}}嗎？

# canal_19b49a04
source: Que tu me croies ou non importe peu, mais pour te dire la vérité.
zh_hans: 你相不相信我都不重要，但我马上要告诉你的就是事实...
zh_hant: 你相不相信我都不重要，但我馬上要告訴你的就是事實...

# canal_04f63d7a
source: Je suis déjà mort une fois.
zh_hans: 我已经是死过一次的人了。
zh_hant: 我已經是死過一次的人了。

# canal_e0487bbb
source: Je ne suis pas sûre de comprendre...
zh_hans: 我不是很能明白...
zh_hant: 我不是很能明白...

# canal_f5517636
source: J'ai vécu toute une vie... Et, le jour où je suis mort, je me suis réveillé dans mon ancien corps.
zh_hans: 我活过完整的一生...然后在我死的那天，我又在我年轻的身体里醒过来了。
zh_hant: 我活過完整的一生...然後在我死的那天，我又在我年輕的身體裡醒過來了。

# canal_67994c70
source: Ma vie avait été tellement misérable que je devais tout faire pour changer.
zh_hans: 我曾经的人生是如此悲惨，以至于这一次我不得不尽我所能去改变它。
zh_hant: 我曾經的人生是如此悲慘，以至於這一次我不得不盡我所能去改變它。

# canal_43769aef
source: De quoi es-tu mort ?
zh_hans: 那你之前是怎么死的呢？
zh_hant: 那你之前是怎麼死的呢？

# canal_7d70b7c4
source: J'ai passé ma vie à me faire exploiter par tous, ma santé s'est dégradée, je n'avais aucune relation que ce soit amicale ou amoureuse.
zh_hans: 我的一生都在被每一个人剥削，所以我的健康状况逐步恶化。而且我也没有人际交往，不论是友情还是爱情。
zh_hant: 我的一生都在被每一個人剝削，所以我的健康狀況逐步惡化。而且我也沒有人際交往，不論是友情還是愛情。

# canal_e004fe6b
source: Je me suis laissé mourir sans vraiment me battre...
zh_hans: 我让我自己在没有真正奋斗过的情况下死去了...
zh_hant: 我讓我自己在沒有真正奮鬥過的情況下死去了...

# canal_83aa4686
source: Ce n'est qu'à la toute fin, au moment de mourir, que j'ai eu peur et que j'ai souhaité pouvoir tout recommencer.
zh_hans: 直到最后，当我奄奄一息的时候，我才感到害怕，希望我能够重新开始。
zh_hant: 直到最後，當我奄奄一息的時候，我才感到害怕，希望我能夠重新開始。

# canal_ec76888d
source: Je ne comprends pas pourquoi tu es mort seul... je n'étais pas à tes côtés ?
zh_hans: 我不明白你为什么会孤独终老...难道我没有陪在你的身边吗？
zh_hant: 我不明白你為什麼會孤獨終老...難道我沒有陪在你的身邊嗎？

# canal_d68db309
source: Je... je ne sais pas, j'ai appris que tu avais travaillé dans l'industrie des films pour adultes.
zh_hans: 我...我不知道。我听说你进入了成人电影行业。
zh_hant: 我...我不知道。我聽說你進入了成人電影行業。

# canal_612230ed
source: Et, tu avais fini par te suicider quelques années plus tard...
zh_hans: 然后几年以后，你就自杀了...
zh_hant: 然後幾年以後，你就自殺了...

# canal_250cf179
source: Plutôt fou comme histoire, non ? Je dois te paraître cinglé maintenant.
zh_hans: 很疯狂的故事，是吧？现在你一定觉得我是疯了。
zh_hant: 很瘋狂的故事，是吧？現在你一定覺得我是瘋了。

# canal_5b316d47
source: Je n'en n'ai jamais parlé à personne, tu es la seule à être au courant de ça.
zh_hans: 我从来没有把这些事情告诉过别人。你是唯一一个知道这些事情的人。
zh_hant: 我從來沒有把這些事情告訴過別人。你是唯一一個知道這些事情的人。

# canal_74e989da
source: Je te crois.
zh_hans: 我相信你。
zh_hant: 我相信你。

# canal_9449a279
source: Je te crois ! Je le sens au plus profond de moi, tu n'as pas menti.
zh_hans: 我相信你！我内心里深深地感觉到了。你没有在撒谎。
zh_hant: 我相信你！我內心裡深深地感覺到了。你沒有在撒謊。

# canal_a4464f02
source: Peu importe comment c'est arrivé... je te crois, c'est tout.
zh_hans: 不管这一切是怎么发生的...我都相信你，仅此而已。
zh_hant: 不管這一切是怎麼發生的...我都相信你，僅此而已。

# canal_c1adc522
source: Et, je suis vraiment comblée maintenant...
zh_hans: 而且我现在真的很高兴...
zh_hant: 而且我現在真的很高興...

# canal_02599586
source: Pourquoi ça ?
zh_hans: 高兴什么？
zh_hant: 高興什麼？

# love_hotel_exterior_f1fa3661
source: Pourquoi ça ?
zh_hans: 为什么？
zh_hant: 為什麼?

# canal_2655ea40
source: Car je partage avec toi quelque chose d'unique, quelque chose dont personne n'est au courant !
zh_hans: 因为我们之间分享了一些独特的东西，一些没有其他任何人知道的东西！
zh_hant: 因為我們之間分享了一些獨特的東西，一些沒有其他任何人知道的東西！

# t9fc6a348f7
source: Dire seulement ce qu'elle a besoin de savoir.
zh_hans: 只把她该知道的事情告诉她
zh_hant: 只把她該知道的事情告訴她

# canal_f160b651
source: J'en avais assez d'être le souffre-douleur.
zh_hans: 我已经受够了再当替罪羊了。
zh_hant: 我已經受夠了再當替罪羊了。

# canal_41b152fe
source: Si je continuais à me laisser faire ainsi, toute ma vie n'aurait été que souffrance.
zh_hans: 如果我再继续像这样放任自己下去，我的一生将只会剩下痛苦。
zh_hant: 如果我再繼續像這樣放任自己下去，我的一生將只會剩下痛苦。

# canal_24e474db
source: J'ai pris mon courage à deux mains et je me suis lancé.
zh_hans: 所以我就终于鼓起了勇气迈出了第一步。
zh_hant: 所以我就終於鼓起了勇氣邁出了第一步。

# canal_d6434504
source: Je suis impressionnée... Ce n'est pas chose facile de se reprendre en main du jour au lendemain.
zh_hans: 我很钦佩你...毕竟在一夜之间就让自己找回状态可不是一件容易的事情。
zh_hant: 我很欽佩你...畢竟在一夜之間就讓自己找回狀態可不是一件容易的事情。

# canal_764f2c69
source: Il n'y a pas quelque chose d'autre que tu aurais oublié ?
zh_hans: 还有什么你忘了告诉我的事情吗？
zh_hant: 還有什麼你忘了告訴我的事情嗎？

# canal_a9a1b8c6
source: Je ne sais pas, mais si ça me revient, je te le dirai !
zh_hans: 目前我就不知道了，但只要我想起来了，我就会告诉你的！
zh_hant: 目前我就不知道了，但只要我想起來了，我就會告訴你的！

# canal_76966922
source: D'accord ! Dans ce cas, j'attendrai.
zh_hans: 好吧！要是这样的话，我就等你。
zh_hant: 好吧！要是這樣的話，我就等你。

# canal_317383c2
source: Je te raccompagne ?
zh_hans: 要我陪你一起回家吗？
zh_hant: 要我陪你一起回家嗎？

# hostess_club_exterior_317383c2
source: Je te raccompagne ?
zh_hans: 要不要我送你回家？
zh_hant: 要不要我送你回家？

# canal_f5600f5f
source: Non merci, mais je vais rentrer seule, si je rentre aussi tard avec un garçon mon père risque de s'énerver.
zh_hans: 不用了，谢谢你。我就自己回家吧。如果我的爸爸看到这么晚了我还和一个男孩子一起回家的话，他会生气的。
zh_hant: 不用了，謝謝你。我就自己回家吧。如果我的爸爸看到這麼晚了我還和一個男孩子一起回家的話，他會生氣的。

# canal_ca98b3b5
source: Et, puis je crois que quelqu'un t'attend chez toi...
zh_hans: 而且，我想你也有人在家里等着你吧...
zh_hant: 而且，我想你也有人在家裡等著你吧...

# canal_78473091
source: On se reverra au restaurant, et puis...
zh_hans: 我们之后在餐馆再见吧，然后...
zh_hant: 我們之後在餐館再見吧，然後...

# canal_380b0189
source: ... si jamais tu veux que nous passions un peu de temps rien que tous les deux.
zh_hans: ...如果你还想要我们两个人一起度过一些时间的话，就我们两个人...
zh_hant: ...如果你還想要我們兩個人一起度過一些時間的話，就我們兩個人...

# canal_4de7620a
source: Ce sera avec plaisir !
zh_hans: 我会很乐意的！
zh_hant: 我會很樂意的！

# warehouse_interior_abfc0ba2
source: Ce sera avec plaisir !
zh_hans: 这是我的荣幸！
zh_hant: 我會很樂意的！

# canal_69e31164
source: Bonne soirée, mon chéri !
zh_hans: 晚安我的宝贝！
zh_hant: 晚安我的寶貝！

# canal_c125ad6e
source: J'avais oublié à quel point cet endroit était agréable...
zh_hans: 我都忘了这个地方多漂亮了...
zh_hant: 我都忘了這地方有多好了...

# canal_f877fde5
source: On en oublierait presque tous ses problèmes.
zh_hans: 这里真能帮你忘掉所有的烦恼。
zh_hant: 你幾乎可以忘記所有的煩惱。

# canal_df50909b
source: Tout va bien petit frère ?
zh_hans: 一切顺利吗，小老弟？
zh_hant: 一切都好嗎，小兄弟？

# canal_f6213d3c
source: Ah, c'est {{kimochi.n}} qui t'a dit où me trouver ?
zh_hans: 噢，是{{kimochi.n}}让你来这儿找我的吗？
zh_hant: 啊，是{{kimochi.n}}告訴你在哪里可以找到我嗎？

# canal_2498cda3
source: Non... J'ai senti au fond de moi qu'un frère avait besoin de soutien.
zh_hans: 不...是我心里感觉到有个兄弟需要帮助。
zh_hant: 不......我心裡有預感兄弟需要幫助。

# canal_37b1848c
source: Et me voilà !
zh_hans: 于是我就来了！
zh_hant: 然後我就來了!

# canal_8c7e8091
source: Je le vois à ton regard petit frère.
zh_hans: 小老弟，我可以从你的眼睛里看出来。
zh_hant: 我能從你的眼睛里看出來，小兄弟。

# canal_b2ad0ab0
source: Tu portes des poids bien trop lourds pour toi.
zh_hans: 你肩上的担子对你来说太重了。
zh_hant: 你身上的擔子對你來說太沉重了。

# canal_486c51c2
source: Raconte tout à {{macumba.n}}.
zh_hans: 全都告诉{{macumba.n}}吧。
zh_hant: 告訴 {{macumba.n}} 一切。

# canal_cc5844a6
source: Haha quelle histoire mon frère.
zh_hans: 哈哈，跌宕起伏啊，我的兄弟。
zh_hant: 哈哈，好一個故事，我的兄弟。

# canal_854d292a
source: Je ne sais pas comment gérer cette situation, ça me dépasse.
zh_hans: 我不知道如何处理这种情况，这超出了我的能力范围。
zh_hant: 我不知道該如何處理這種情況，這讓我不知道該怎辦。

# canal_48906a26
source: Et je n'ai pas envie de te demander de l'aide...[w] Si je ne résous pas ça moi-même j'ai l'impression que je ne progresserais pas.
zh_hans: 而且我不想求你帮忙...[w]如果我不靠自己解决这个问题，我怎么能有所长进呢。
zh_hant: 我也不想尋求你的幫助......[w] 如果我不自己解決這個問題，我覺得好像不會有進展。

# canal_347ff984
source: En effet, certains combats doivent être menés seul. Ils nous permettent de grandir.
zh_hans: 的确，孤军奋战是必要的一课，因为它能让我们有所成长。
zh_hant: 的確，有些事情需要獨自戰鬥，因為它們能讓我們成長。

# canal_8d830b14
source: Mais si {{macumba.n}} peut te donner un conseil... N'aie pas peur d'échouer, de te tromper ou de te faire mal.
zh_hans: 但是，如果让{{macumba.n}}给你一点建议的话...不要害怕失败、犯错或受伤。
zh_hant: 但如果{{macumba.n}}能給你一個建議... 不要害怕失敗、犯錯或受傷。

# canal_6843dc92
source: Chaque échec te rapproche un peu plus du moment où tu réussiras...
zh_hans: 每一次失败都会让你离成功更进一步...
zh_hant: 每一次失敗都會讓你離成功越來越接近...

# canal_bfe58151
source: Ce n'est pas "Est-ce que je vais y arriver ?" qu'il faut se demander, mais plutôt "Quand ?"
zh_hans: 我们心里想的不该是“我能做到吗？”，应该是“何时会做到？”。
zh_hant: 你應該對自己說的不是 "我做不做得到？"，而是 "什麽時候做？"

# canal_dc348ce1
source: Car tu y arriveras...
zh_hans: 但行好事莫问前程...
zh_hant: 因為你做得到的…

# canal_39984ad0
source: ...[w] Comment fais-tu pour être si optimiste ?
zh_hans: ...[w]你怎么做到这么乐观的？
zh_hant: ......[w]你是如何做到如此樂觀的？

# canal_93dcec64
source: Chacun sa méthode mon frère... Tu trouveras la tienne un jour.
zh_hans: 兄弟，每个人都有自己的方法...总有一天你会找到你的方法的。
zh_hant: 我們都有自己的辦法，兄弟... 總有一天你會找到自己的。

# canal_d0e267f7
source: Ce n'est qu'une question de... temps.
zh_hans: 只是还需要一点...时间。
zh_hant: 只是…時間問題。

# canal_c47be4f6
source: Alors ça va mieux ?
zh_hans: 所以，你感觉好点了吗？
zh_hant: 所以，你感覺比較好了嗎?

# canal_f290589d
source: Tu as réussi à mettre de l'ordre dans tes idées ?
zh_hans: 你把头绪理清了吗？
zh_hant: 你整理好自己的思緒了嗎？

# canal_1068d61f
source: Je crois oui...
zh_hans: 是的...
zh_hant: 我想是的…

# canal_f5ae7755
source: Je sais ce que je dois faire.
zh_hans: 我知道该做什么了。
zh_hant: 我知道我該做什麽了。

# canal_8d4df7a0
source: Avant j'avais peur...[w] Je ne connaissais pas la raison de cet acharnement.
zh_hans: 在此之前，我很害怕...[w] 我不明白他们为什么要一直欺负我。
zh_hant: 在這之前，我感到害怕......[w] 我不知道他們堅持的原因。

# canal_286c9c81
source: Mais en ayant connaissance de la vérité, c'est comme si le poids sur mes épaules venait de disparaître.
zh_hans: 但现在知道真相后，我肩上的重担好像消失了。
zh_hant: 但現在，知道真相後，我肩上的重擔仿佛消失了。

# canal_d9a6ff1a
source: Je ne me ferai plus intimider par ces trois connards.
zh_hans: 我不会再被那三个混混吓倒了。
zh_hant: 我再也不會被那三個混蛋嚇倒了。

# canal_3ef832f2
source: Il ne me reste plus qu'à comprendre pourquoi {{noriko.n}} en arrive à de telles extrémités.
zh_hans: 剩下的就是要弄明白为什么{{noriko.n}}会变得这么极端。
zh_hant: 剩下的就是要理解 {{noriko.n}} 為什麽會走到如此極端。

# canal_1fc07ccc
source: En attendant...
zh_hans: 与此同时...
zh_hant: 於此同時…

# canal_7e0476ea
source: Elle pourra envoyer qui elle veut, il n'est plus question de se laisser faire.
zh_hans: 她可以派任何人来，但这次我不会再坐以待毙了。
zh_hant: 她想派誰來就派誰來，我不會再坐視不管了。

# canal_dd898855
source: Elle doit comprendre qu'elle ne pourra plus jamais m'intimider.
zh_hans: 她必须要明白，她再也没法威胁我了。
zh_hant: 她必須明白，她再也嚇唬不了我了。

# canal_461f6d32
source: Ça c'est mon mec !
zh_hans: 这样才对嘛！
zh_hant: 這樣才對嘛!

# canal_2f8613a1
source: Quel est le programme à présent ?
zh_hans: 现在的计划是？
zh_hant: 現在的計劃是什麼?

# canal_7cf35f51
source: Je vais attendre... maintenant je sais qu'ils viendront pour moi à un moment ou un autre.
zh_hans: 我要等...我知道他们迟早会来找我。
zh_hant: 我要繼續等……我知道他們遲早會來找我。

# canal_cf5fe8e4
source: Reste éloignée de moi quelques temps pendant que je règle ça. Je ne voudrais pas qu'ils s'en prennent à toi.
zh_hans: 在我了结这事之前，你最好躲远些。我不想连累到你。
zh_hant: 在我解決這件事之前，離我遠一點，我不希望他們來找你的麻煩。

# canal_649f3281
source: Non ! Je refuse de rester planquée pendant que tu auras besoin de soutien !
zh_hans: 不要！我拒绝在最你需要我的时候躲起来！
zh_hant: 不!我拒絕在你需要幫助的時候躲起來!

# canal_3e3c5e7b
source: Je reste avec toi, pour le meilleur et pour le pire.
zh_hans: 无论是好是坏，我都要陪在你身边。
zh_hant: 無論是好是壞，我都會和你一起的。

# canal_5cb28083
source: Certaine. Par contre... j'ai besoin de toi pour un truc.
zh_hans: 当然了。况且...我现在急需你。
zh_hant: 當然，但... 我需要你幫個忙。

# canal_0e917af6
source: À quoi donc ?
zh_hans: 急需我？
zh_hant: 什麼事?

# canal_35b47252
source: Dans ma chambre.
zh_hans: 去我房间里。
zh_hant: 在我房間裡。

# canal_4811ea27
source: Pour... ?
zh_hans: 为了...？
zh_hant: 幹什麼…?

# canal_2eccc183
source: Il faut vraiment que je te fasse un dessin !?
zh_hans: 非得要我直接说出来吗！？
zh_hant: 一定要我直接跟你講嗎!?

# canal_41908842
source: Oh ! OH ! Euh... D'accord.
zh_hans: 哦！哦！呃...我懂了。
zh_hant: 哦，哦，呃......好吧。

# canal_1c62f2ed
source: Voir mon petit poney aussi déterminé me laisse toute chose.
zh_hans: 看到我的小马意志如此坚定，真是让我感动。
zh_hant: 看到我的小馬如此意志堅定，真讓我感到感動。

# canal_f674c452
source: Ha ha.
zh_hans: 哈哈...
zh_hant: 哈哈…

# canal_d3a508be
source: Encore un coup dans l'eau...
zh_hans: 又扑了个空...
zh_hant: 又一次揮棒落空.....

# canal_720d4aa3
source: On a plus perdu notre temps qu'autre chose.
zh_hans: 我们浪费太多时间了。
zh_hant: 我們浪費了太多時間了。

# canal_bcfb8373
source: Ça valait la peine d'essayer.
zh_hans: 起码我们试过了。
zh_hant: 這值得一試。

# canal_845833e5
source: Il faut retourner auprès de {{noriko.n}} rapidement !
zh_hans: 我们得回去找{{noriko.n}}，快！
zh_hant: 我們得回去找{{noriko.n}}，快點!

# canal_cd2e974f
source: J'ai un mauvais pressentiment...
zh_hans: 我有一种不详的预感...
zh_hant: 我有一種不好的預感...

# home_asami_exterior_8f47e2c4
source: Alors ? Qu'est-ce que tu penses de la nouvelle {{asami.n}} ?
zh_hans: 所以？你觉得全新的{{asami.n}}怎么样？
zh_hant: 所以？你覺得全新的{{asami.n}}怎麼樣？

# home_asami_exterior_e385705d
source: ...Je suis sans voix, tu es...[w] magnifique.
zh_hans: ...我词穷了。你真的...[w] 非常漂亮。
zh_hant: ...我詞窮了。你真的...[w] 非常漂亮。

# home_asami_exterior_428fb2c9
source: Et terriblement sexy.
zh_hans: 而且非常性感。
zh_hant: 而且非常性感。

# home_asami_exterior_38d0d530
source: C'est vrai ? Tu le penses vraiment ?
zh_hans: 你真的这么认为吗？
zh_hant: 你真的這麼認為嗎？

# home_asami_exterior_33d4a4cc
source: Ça n'a pas été trop dur de changer totalement d'apparence en si peu de temps ?
zh_hans: 在这么短的时间内重新打扮成这样肯定很难吧？
zh_hant: 在這麼短的時間內重新打扮成這樣肯定很難吧？

# home_asami_exterior_58a039fc
source: Tu as même fait disparaitre les marques de bronzage...
zh_hans: 甚至把晒痕都给去掉了...
zh_hant: 甚至把曬痕都給去掉了...

# home_asami_exterior_8d3b5078
source: Comment tu as fait ça ?
zh_hans: 你是怎么做到的？
zh_hant: 你是怎麼做到的？

# home_asami_exterior_6bf891ed
source: Ah ça ? Eh bien, hmmm...
zh_hans: 噢，那个？好吧，嗯...
zh_hant: 噢，那個？好吧，嗯...
